e vamos falar com o doutor zevallos zona
então Doutor José Pablo está aí com a
gente olha o Dr imunologia clínica geral
Doutor zevallos aí que é um observador
dessa pandemia em nosso companheiro aqui
ele sempre entra aqui no Pânico desde lá
do comecinho adiantando aí pela
observação que ele tem pelos atendeu
gente para caramba tá atendendo gente
para caramba e ele tá trazendo para para
você que é ouvinte do Pânico o que ele
vê no consultório ali na linha de frente
o que ele tá vendo os pacientes e
acertou quase tudo né Doutor
Esse é o que eu quero é importante
informar que estamos ouvindo É que
quando a gente fala eu falo baseado
agora em mais de três Mil casos que a
minha equipe já viu Então por isso que a
gente tem que ver primeiro que você
observa depois você vai atrás das
evidências então por exemplo se a
ciência de observação é secular a
ciência das evidências que é muito útil
sim não podemos desprezar ela tem
décadas o que eu tô vendo que as pessoas
querem trazer residências para
observação então o salve muita coisa
falando sobre essas evidências que a
gente não vai ser então por exemplo eu
já tenho números mais expressos em março
ver as demais começou a seiva da
Amazônia aqui que ela foi realmente
agressivo é muito rápido mas suave Maio
a minha equipe viu 1273 casos e é muita
gente é a gente acabou é infelizmente
perdendo três casos duas
o que sangrar e o outro senhor de 67
anos que era obeso e tinha uma condição
cardíaca não adequada então o que que
acontece pergunto com esses resultados
por quê que morre tanta gente por que
que tem 450 Mil casos como é que
acontece é o acredito que é falta de
conhecimento e eu não sei porque função
dessa fonetização que eu repito as
pessoas Acho que não é seu eu sou médico
o Roberto zevallos pode ter até uma
posição política mas eu trato gente de
todas as biologias então a pergunta qual
que que tem de diferente eu sempre
repito o tratamento tarde o que mata eu
sempre repito Se não recebe tratamento
ver um filme de terror para uma
porcentagem mínima Mas esta porcentagem
mínima já foram 450 mil pessoas que a
mínima perto 250
os 10 milhões de habitantes mas é um
desastre para todas essas famílias então
que eu tô falando aqui já faz algum
tempo e a ciência é feita de verdades
transitórias da Serra e que é dinâmica e
vai mudando conforme tem o conhecimento
eu aqui na linha de frente para a gente
faz para seus filhos antes raciocínio é
bem verdade os casos da seiva do
Amazonas e utilizei o medicamento que
saiu do raciocínio que é o meu Farrapo
isso me ajudou a salvar muita gente
desses que internaram de pentear na mão
50 casas e acabaram Nesses últimos três
meses que acabaram caindo para gente mas
eu utilizei de medicamentos off Label e
como o acordo com o meu paciente que ele
realmente teve mostrando o resultado é
significativo as olhos vistes que quando
ele já tá naquela fase mais inflamada
mas quando você pega no começo é
dificilmente evolui para um quadro de
internação têm colegas
o que antes que eu conheço que não
acreditam que não dão Mas aí você não
tiver Quais são os resultados dessas
pessoas que no fim das contas O que vale
é o resultado que vale a ver quantas
vidas Você salvou e tem um monte de
gente que estamos assistindo que sabe
disso esse conhecimento pessoal até
perigosa olha eu falo do coloco de parar
mas que nasceu de uma emergência de uma
situação pela que eles estavam sendo
pressionada ele foi difundido para o
Brasil Inter e muito dessas dessas curas
16 milhões não sei quanto tem se deve ao
grupo de médicos que faz a única coisa
que me deixa chateado eu jamais um poder
admitir é alguém interferir com a
soberania do médico estava me diferente
porque como é que uma pessoa que não tem
a menor noção seja por toda a respeito à
imprensa mídia com todo respeito aos
políticos todos respeitam os juízes como
é que eles podem decidir o tratamento
sendo que o ser humano é individualista
e eu não dou mesmo tratamento para todo
mundo que você gente analisar o paciente
de cada vez você pode ter um Inicial
então eu pergunto o que eu quero é que
Não misture a medicina terça a gente
trabalhar e os colegas que não acreditam
a respeito não tem mas eu sou aberto
para eles virem por quê que nós temos
tantos resultados positivos Então é isso
que a gente queria falar para esse fala
se quiser fazer das ter fim de ano se
você quiser saber da do das contradições
de CDC do Anthony falte que a gente tá
aqui falando não é uma posição não toma
tudo bem exame aqui na internet na
semana passada ficou uma uma conversa
inclusive alguns médicos o que me
surpreendeu mas não tem nada de medo de
então melhor te perguntar falando que a
vacina poderia causar variantes
variantes de novas cepas e aí eu saí com
mais dúvida que eu achei que não aí
depois do mundo
tô falando que sim e aí a gente pode a
vacina pode criar um novo vírus ou uma
variante do vírus Vamos ouvir pensar e
compro ele então vamos lá é possível sim
se você no meio de uma pandemia fica
vacinando todo mundo vai sobrar uma seca
que é resistente e você oferece
condições para o desenvolvimento de
mutação isso Isso é uma teoria alface
sua filha Amazônia ninguém sofreu sofreu
vacinação nenhuma e para sair essa peão
como é que ficou Netflix as Então essa
feia ou não foi por conta disso Apesar
desse fato ser verdadeiro e se sabe lá
em bloco O que aconteceu na própria na
inglesa é eles alegam que as pessoas
ficaram muito tempo no hospital e
selecionaram cepas mais agressivos Você
fica muito tempo infestado hora que
a saia tem que ter uma cima mais
agressiva para replicar esse seria uma
seleção mediante pressão do meio
ambiente Mas aí você tem que ver se foi
a vacina que seja ser ou não no que elas
a Amazônia é como eu acompanhei de perto
aí são nossos números eu sei lá não ter
ficar vacinação para selecionar sexta a
ideia do prêmio Nobel look montanha é
válido e vale então gente eu quero que
você Observe Vamos pensar aí você vai
ver o que acontecer mais não pelo menos
a cepa de Manaus não foi esse Se
quiserem critique a vacinação em massa
no meio do surto pode até criticar mas
nós temos que Observar se isso realmente
vai acontecer porque isso é possível
escrito sim agora se foi isso que
aconteceu com a Amazônia na Amazônia viu
que não da Inglaterra não sei se já tava
vacinando não lembro mesmo assim também
não essa ser firmeza apareceu ainda é
depois da vacina
e não deu tempo agora a seleção natural
é explicável por esse raciocínio dele é
não sei se foi o prazo para sexta ou
ceballos boa eu sei que a gente vai
falar aqui da faremos indiana tem um
monte de notícia ruim mas eu tô vendo
aqui quando os Estados Unidos e Israel
sem fazer um comparativo ou mais lá com
a vacinação negócio andou trocar Jasmim
tá usando uma as coisas estão abrindo
sem bola de cristal e eu acho que a
gente tá trazer uma notícia boa aqui
para a população com a nossa imensa
audiência Quando que você acha que a
gente vai conseguir seguir o bonde aqui
no Brasil nesse ano você acha que ela
com vacinação vai dar uma melhorada a
gente vai conseguir ficar explicar o que
tá acontecendo nos países aí que deram
certo como se tem Estados Unidos e
Israel primeiro a vacina ajudou mas eles
estão apoiando que a vacina que tá
fazendo eles usarem Sem Máscara mas teve
que analisar os fatos de novo o Texas
abriu muito tempo antes só tinha que 10
porcento
e ele abriu liberou geral dos que
assinam aumentaram é óbvio que agora
existe a segurança da da vacina é óbvio
que existe a segurança da vacina uma
segurança psicológica eu digo
psicológico mas eu tô observando os
fatos que lá tá todo mundo sem masteri
não lembro tão subindo Então esse é um
fato que eu ainda não sei explicar mas
eu vou explicar porque eu não sei
explicar então por exemplo é se você
pega uma vacina que ela ainda é entrar
até experimental você não sabe ainda o
efeito a longo prazo e se você não sabe
o efeito a longo prazo então uma coisa
que eu fico assim às vezes um pouco
inseguro de vacinar jovens abaixo de 30
anos porque eu não sei se vale o custo
benefício do risco da noite por isso que
saiu daquela seu caso tem que ser
analisado então se você disser para mim
que agora por exemplo Anthony fauci um
dia eu dei risada aqui poder ele falou
que tinha que usar as três máscaras em
cima do
o que a massa dessa segura gotículas
basta uma então é aí você ver ele agora
dizendo que não está massa nem lugar
você estava coisa que eu discordaria eu
acho que ele tá arriscando porque por
exemplo nós a vemos aqui que não teve um
dá uma verdadeira aqui em São Paulo foi
uma minoria e nos restaurantes eu acho
que isolamento social é o que basta mas
eu tô vendo gente em volta do
restaurante Vivemos em massa aí os casos
aumentam não vai ser nenhum absurdo que
nem foi passei para ter umas aumentar se
as pessoas não tiver essa educação agora
eu falei alguém uma entrevista aqui mas
mas a o ano passado que o velho normal
vai se for o novo normal vai ser igual é
normal que é o que aconteceu lá Estados
Unidos agora como é que eles com tanta
segurança sem ter vacinado A grande
maioria das pessoas assumido que essa
vacina tem uma eficácia assim fantástica
que os estudos não tão e dá muito claro
fala que 94 95 por cento mas nem tanto
os estudos ainda então eu ainda em
lugares fechados onde tem múltiplas e
para mim o que mais fácil múltipla não
se a pessoa estabelecimento nenhum é só
você usar máscaras não fizemos um
experimento de observação aqui no
programa ao vivo analisamos os dados
mostrando que mesmo quando abriu São
Paulo os transportes públicos - voltava
com Master não teve um bom só teve o gol
após a balada que ele foi ou ou
Experimente de observação que nós
fizemos aqui ao vivo eu acredito ser que
lá para nós estamos bem estamos em maio
é o Acredite 90 dias vai ficar mais
estável Eu acredito a não ser que
apareça uma seita agressiva que é muito
pouco provável no você analisa uma
ciência natural Então é eu acho que os
três vezes a gente vai ficar mais
tranquilo porque realmente vai acabando
e agora eu não sei explicar porque que
eles ainda em lugares fechar assentar a
população Vaz
e o que chega o Anthony fauci fala que
nem nem locais pesquisados é precisa
mais não tenho mas tamo não precisa vai
de máscara eu não sei explicar isso
agora Se vocês pararem para pensar o que
morreu de gente nos Estados Unidos o que
morreu ele gente nos Estados Unidos e o
quanto dessas pessoas foram organizadas
é melhor você me ignorar porque por fora
os estados que conseguiram é controlar a
infecção então nós temos também o efeito
das pessoas que já estão organizadas
então fazendo respondendo à tua pergunta
eu digo eu acho que em três meses eu só
ficava muito mais confortável no que
estamos porque a gente é sempre vem um
efeito e depois e Daniel voltou o fato
não
é justamente não não voltou meu fatura
Energisa então tem alguns seus pessoas
fazem marca que com Salomão ele vai
estimular o teu melhor a muito Eu já não
tinha essa informação quando perguntei o
programa passar então nós temos a essa
solução os ver barulhar o seu setup isso
que está falando porque está juicer 34
milhões de casos é para o lugar que teve
mais caso acho que agora a índia também
tá chegando lá com 27 milhões aqui acho
que é 15 milhões no Brasil não sei
quanto que é aqui no Brasil você acha
que isso aí também representa essa
imunidade de rebanho e com a vacina quer
dizer muita gente se infector e muita
gente Tomou vacina você acha que aqui no
Brasil esse ritmo de vacinação para
estar em 70 milhões Hoje ele tá num
ritmo bom ou você acha que tá muito
devagar ainda
eu não participo da logística linda
gestão de mas é impositivamente
impressionante apesar de várias críticas
juros de pessoas que foram vacinadas a
minha preocupação é só foi eficácia das
vacinas que a gente não está porque não
lenda do Tufão que eu passei aqui quando
eu estava até um pouquinho mais nervoso
que eu tinha dormido direito é eu vi
muita gente que tinha tomado vacina e
foi internar eu vi colegas que tinham
tomado a vacina e não consegui não
receberam tratamento e foram a óbito
Então eu não sei até quando a eficácia
das vacinas que a gente tem aqui
funciona então nós estamos aguardar o os
trabalhos por exemplo da cor olavac que
o botão deve liberar para fazer um
trabalho nós estamos em caráter
emergencial para saber qual é a real é
de graça sentem se lembra quando eu vim
aqui a primeira segurança depois eficaz
e as outras vacinas nós estamos aprender
eu acho que não podemos a para gestante
a gente não pode dar para as pessoas que
tem que ter disposição a fazer qual
então nós estamos aprendendo também foi
algo útil foi ovos que extremamente
ontem você vacinar nem que ter controle
psicológico das pessoas da população Mas
ele também Protege eu soro tomou por
exemplo a Corona vaca e tá com uma uma
imunidade igual a minha e aceitam Não
essa que ela não é ficar mas ela só que
quanto dessas pessoas que foram
vacinadas tem um estudo que fala que ela
só vai ficar em 29 deu certo então isso
tudo aqui estavam as populações saber
quanto essas vacinas agora Eu Acredito
sim que também aqui desses 1263 que a
minha equipe e eu vimos nos últimos três
meses 1270 estão usados para ver deixa
eu deixa eu só fazer outra pergunta para
você agora colando desse assunto que é
alguma coisa que eu Lima tem muita
notícia que vem que é fake News tal e é
bom você tá aí eu tava lendo o que apê
o que muita gente ficou preocupada
também com essas novas cepas né aquele
shampoo é uma é uma variante né do mesmo
vírus é muita gente comprou para pessoas
que tiveram convide e falando porque eu
posso me reinfectar eu posso ficar
doente longe ver alguns casos tal mas eu
li outro dia que a pessoa que teve o
convide a é cinco vezes mais potente a
do que quem tomou a vacina então quer
dizer quem teve o convite quem já foi
positivo saiu saiu dessa doença terrível
pode ficar um pouco mais tranquilo não
precisa ficar desesperado assim achando
que pode ser infectar tal eu não sei se
essa é uma notícia que vocês
acompanharam eu não vi não vai uma
notícia importante saber que quem que
quem teve O convide É isso mesmo os
abalos em relação a ser indiana mas eu
quero dizer que eu já falei uma vez eu
falei matematicamente aqui para você
provar matematicamente por os estudos
que às vezes comigo e Quem pegou a
doença
e tem uma resposta imunológica de
celular e anticorpos extremamente mais
eficiente do qualquer vacina existente
hoje no planeta eu crescimento você
corre o risco da doença mas passou pela
doença é uma unidade e se mostrou agora
que é pelo menos de 13 meses quando eu
vier traz um serviço e eu falava pelo
menos sem comer falava vai daqui a pouco
vai dar mais 13 meses porque isso é
imunologia básica quando você pega aqui
vírus o Messi e os as que são a molécula
que era Cristão molecular é muito
parecida com as suas cobre dois não
temos as provisões que se a sua dos dois
é muito parecida É lógico que o sistema
imunológico responde de uma maneira
parecida se eu tenho uma analogia que
tem a um desses vírus dura 18 anos a
comunidade eu posso imaginar que isso
deve ser assim ou se aprove dois eu não
posso afirmar e ela mas como você
conhece imunologia Abbas até agora você
vê que
o mundo que mostra que tem células a
medula que que tem até os que ficam
impressas só células de memória que
longo antes que duram duram por anos
então a gente dá começa a sua que não só
sobe 2 tá se comportando como nas outras
Então quando você tem vai mudar celular
ela que impede a infecção porque a Sefaz
as variantes das cepas elas agora vamos
falar suas perguntas elas escapam o os
anticorpos das proteínas em função da
Mutação onde a proteína que liga então
esses capô Pô esse estudo que você leu
foi é para mostrar primeiro que a
reinfecção é vasta e também favorece as
duas vacinas que ela escapa mas não
tanto por isso que nós temos saber qual
é a imunidade celular que essas vacinas
funciona então em tudo de ensaio mostrou
que essa ser pediana Escapamentos
é do que amazonense e do que a igreja
escapamento mostra-me que talvez ela
seja menos agressiva agora quem já teve
a doença ou esquecer imunológico sendo
estimulado e todas as frentes essa
pessoa se for o mesmo vírus as infecções
quando acontece que a São eras em toda
essa poderia nós torre duas muito leves
e eu ouvi dizer que tinha uma pessoa no
hospital que teve um para pulmonar só de
oxigênio na segunda infecção mais posto
vai ser um me dizer depois de ver quatro
mil caras é muito rápido então quem já
teve a doença a probabilidade dela dela
ter algo sério é quase igual a zero e
tem uma refeição leve e então por isso
que eu eu preferiria não ficar vacilando
jovens enquanto a gente não tem o
resultado de eficácia Principalmente
agora que a gente sabe que
Ah e quem sabe teve a doença vai lá para
o final da fila se as pessoas de alto
poder aquisitivo quiserem viajar eu eu
eu acredito que depois de ter a Doença
Espera pelo menos uns 3 meses para tomar
uma vacina porque a gente sabe que essa
doença o que o problema é o estímulo EA
resposta do sistema imunológico se você
acabou de ter a doença última coisa que
eu quero estimular o sistema imunológico
por isso que os da já ouvi dizer não viu
o Google trabalho efetivo de pessoas que
já tiveram foram tomar recentemente e
tiveram um quadro inflamatório por isso
que é o que a gente o que eu
recomendaria baseado na observação boa
magoado Tosin abasi prazer revê-lo
respondendo para quem está nos ouvindo
você não deve ser algo o que como foi a
terror não deve ser mesmo se aparecer as
pessoas que já tiveram na vão pegar e
responder parcialmente as vacinas Doutor
talvez
a categoria enquanto médico e
profissionais da Saúde de modo geral que
tiveram as suas rotinas virada de cabeça
para baixo com esse vírus e todo o drama
que foi acarretado aí mundo afora eu
queria perguntar se você sente uma
comoção ou uma disposição aí dentro da
categoria de vocês para descobrir de
onde é que saiu Exatamente esse vírus as
origens do vírus está voltando a bala
agora muita discussão na imprensa é
assim gabaritada né vários veículos de
credibilidade outro e e outros também
que já estavam aguentando essa
possibilidade agora tem uma grande
comoção nível internacional para
descobrir de onde é que saiu o vírus que
causou tanta devastação mundo afora você
compartilha de sentimento e primeiro é
eu acho que nós temos que olhar que nós
temos uma terapia eficiente com resultar
eu afirmo que nós temos isso não é
brincadeira a o que eu não quero só que
atrapalha nossa
a quarta mais de um ano atrás quando eu
te entendi do mecanismo da doença vazou
o áudio meu para o médico e que eu
analisei os seguintes fatos eu não posso
dizer o que aconteceu com as Eu sabia
que o arranjo em laboratório tinha
cientista que estudava inflamação
pulmonar e ela tentei para o colega que
eu jamais dois ser irresponsável e falar
que poderia ter ocorrido um acidente no
laboratório E aí foi muito criticada mas
eu até respondeu eu não posso falar dela
que eu não posso provar o que eu faço é
raciocinar eu vejo os fatos tiro
conclusão se isto foi ou não é
irrelevante para mim aí relevante porque
o nosso talvez não vai mandar o que eu
tenho que dar para problema agora estão
aparecendo evidências que ainda vamos
investir merece uma investigação porque
parece que alguns cientistas o mês antes
do anúncio do primeiro caso estavam
Apple para o Clínico similar à nossa
folga dentro do laboratório e
bom então as pior que isso só batom na
cueca mas embora o doutor Então você
balança Deixa eu só fazer uma pergunta
para você porque a princípio vocês
estudaram os médicos estudar princípio
uma zoonose é como a gente já teve
vários várias agora se esse vírus Ele
foi manipulado mesmo no laboratório para
ele acelerar contágio tá porque parece
que a história é essa né parece que a
história é essa aí mas também a gente
não sabe direito porque também a gente
vai na sobra se ele é manipular ele vai
agir como se fosse uma zoonose ou é
outra coisa porque você mesmo tinha
falado aqui que você não tava entendendo
essa essa replicação essa essa Você
lembra que você falou isso aí que quando
teve do amazon faltou Tá esquisito esse
negócio tá esquisito
bom então é muito assim seja né Viana eu
falar que foi por ganho de função eu
posso dizer para vocês é que nesses
laboratórios que eles falam ganho de
função do vírus é que nos Estados Unidos
eles não deixaram fazer e falar não sei
se é verdade ou não fique bem claro aqui
que lá na frente estavam fazendo o ganho
de função que que é isso existe ou não a
replicação viral ó e aceleram como se
fosse uma evolução de anos o vírus então
é possível é possível explicar mas é
muito seria muito uma dizer aí
Responsável a gente acusar que aconteceu
algo proposital a gente acusar porque em
Manaus não tem laboratório para ter
acidente é possível até acontecer as
mutações agora que existe experimentos
com ganho de função isso a gente sabe
que existe até aí a gente inferir algo
seria mais agressivo é eu acho que seria
até responsável nossa parte aqui
O que é mas isso só o tempo vai dizer
para a gente agora você baloso vamos lá
ao que interessa futuro que a gente quer
saber que você sempre dá uma luz aí é a
gente continua com os mesmos os mesmos
cuidados de sempre que é o que você fala
é mas que ela lavar a mão não aglomerar
aquela coisa toda tá caindo o número
como é que tá aí no seu no seu universo
você que atende o Brasil entrar dentro
gente atende Portela remédio Brasil
inteiro e a gente atende aqui em São
Paulo os hospitais de ponta deu de novo
o aumento do número de casos mas não
chega nem perto do que foi lá atrás a
nossa penúltima entrevista que eu der
chega nem perto mas está aumentando
assim eu acredito que tá aumentando
porque isso que as pessoas têm que
entender Lock Down jamais mostrou que
não funciona só aumenta a pobreza só
morre gente mas o distanciamento social
significa você
a usar Master então eu usei outro dia
tava andando eu viro no restaurante de
esquina toda molecada aprendendo sem
massa esperando a mesa aí não aí
realmente vai aumentar os mas mesmo
assim não estão aguentando uma
repercussão e vou dar o número para você
eu cheguei até 8 Consultas por dia
depois na época da P1 85 solicitações ao
35 consultas dia olha o número e agora
voltou de novo para 18 consultas de
então quer dizer é isso é em função das
pessoas que estão muito presas em casa
relaxar então se você tiver bebendo hein
eu no local usa máscara pelo amor de
Deus estão as isolamento social faça
isso que daqui a pouco acaba porque as
pessoas vão a velocidade de contaminação
é muito menor e com o tempo as pessoas
vão se imunizaram e os jovens a gente tá
aqui em casa aí
o sentimento é a minha filha em casa e
tratei a minha mulher em casa tem 21
dias é menor de dias estava PCR negativo
e 10 dias a minha filha com 10 dias de
doença tava acontecendo negativo e outra
coisa que eu quero falar quanto mais
cedo se trata não quero falar de
medicamentos aqui porque ele chega a ser
ridículo o nível intelectual de quem
quer discutir medicamento e não
Resultados então é você vê a você trata
quanto mais cedo você trata-se divisor
aquela carga viral que ela é quebrada e
essa essa essa partícula que aquele
quebrada que se disciplina ela é que
causa depois das sequelas por isso que
eu vou falar aqui com muita humildade
mas as pessoas que a gente trata aquele
longo ouvir é muito menos frequente e
repete que não teve tanto a carga viral
e a gente comprou uma inflamação boa
então é importante a gente a gente dizer
que
e tem tratamento sim e a gente precisa
eu estou aberto para discutir com
Qualquer colega Eu respeito quem não
quer dar mas o que me desse um soco
preocupado é poema interesse em
atrapalhar alguém que dá medicamentos eu
não dou cloroquina não porque não
acredite na cloroquina porque ela já
ficou muito menos eficaz perto das
outras opções que a gente teve passou um
ano gente A ciência é dinâmica não sou
humano então eu não dou eu o que a gente
faz essa você Tatuapé eu respeito que
não quer dar e mas eu gostaria que as
pessoas é tem várias médicos fazendo as
pessoas se informasse outra coisa que me
deixa assim extremamente preocupado é a
o pânico que calça então por exemplo é
essa essa doença até para te pegou a
indiana ela é igual a primeira com a
segunda se não trata o que ela vai pro
tudo mesmo e só mostra que agora vai ter
a terceira onda pode ser que tenha mas
eu tô
é do tamanho da apeo Por que pena que a
gente dia é mais agressiva agora hoje eu
só vou saber quando eu observar Outro
dia eu fiz um post na minhas redes
sociais mostrando que a ciência de
observação ela não ela é a primeira é a
mãe da Ciência da evidência e Eu até
brinquei você não precisa perguntar para
10 senhores que tomam de Agra se eles
observam resultados Eles vão pedir
estudo randomizado para saber se faz um
falar para você ver o resultado ele
tocou rolo então que existe uma
observação fura é observação flor a
mesma coisa quando eu vejo que eu tô
remédio karakura é isso aí e aquilo que
você falou né zeballos se você vacina
lógico vacina quem não tomou Quem tá lá
na fila toma vacina assim faz as duas
doses quem não tomou a vacina continua
usando mas que aquela distância
a festa esse restaurante juntar a galera
beber isso aí é nada saíres balada fica
tudo que é isso aí é ruim isso aí é ruim
e vamos torcer aí para aqui o negócio
que o negócio na melhore rapidamente e
uma coisa muito importante Deu positivo
valmed lesão espera não espera porque
ele mandetta não espera Deus deu hoje em
dia já mudou né antigamente quando eu
mandei Ah tá falou aqui vem aqui também
fica em casa espere fica em casa hoje em
dia para você ver como já mudou só que
eu mais caro quanto contratar você
tratar melhor é obrigado viu eu adoro
Deu positivo uma se sentiu ou sintoma
antes do teste vai para o desafio porque
negativo em 10 dias porque eu já sabia
que eu aqui entrada faltar com a minha
filha antes da febre Eu já comecei a
plantar os sintomas isso é febre é febre
é perdeu o fato essa conversa isso é que
a gente sabe que agora agora tem um
rímel ouvir está dando uma
É mesmo mas mesmo se tiver com esse
rinovírus procuro é eu não espero o
resultado que esse resultado agora três
quatro dias para sair e quanto mais cedo
você pega melhor boa seu baú e é isso aí
se cuida obrigado viu Doutor Obrigado
pelo papo Doutor eu aula eu estou usando
é muito bom vou passar lá dormindo vamos
para outra aula é uma outra aula sempre
importa